# Todo Nuxt

Это простое приложение "To-Do List" (Список дел), созданное с использованием Nuxt.js. Оно позволяет пользователям добавлять, редактировать, удалять задачи и управлять ими. Проект демонстрирует базовые возможности Nuxt.js, такие как маршрутизация, управление состоянием и компонентный подход.

## Функции

- Добавление новых задач
- Редактирование существующих задач
- Удаление задач
- Отметка задач как выполненных
- Адаптивный дизайн для мобильных и десктопных устройств

## Используемые технологии
- Nuxt.js 3 – Фреймворк для создания приложений с серверной отрисовкой (SSR), построенный на основе Vue 3.
- Pinia – Современное средство для управления состоянием в приложениях на Vue 3.
- @nuxtjs/google-fonts – Модуль для интеграции шрифтов Google в проект Nuxt.
- Vue 3 – JavaScript фреймворк для создания UI-компонентов.
- Vue Router – Для маршрутизации в приложении.
- SASS – Для стилизации приложения.
- LocalStorage – Для сохранения задач при перезагрузке страницы

## Установка
### 1Клонируйте репозиторий
Клонируйте проект на свой локальный компьютер:
`git clone https://github.com/MMadiyar417/todo-nuxt.git`
`cd todo-nuxt`
`npm install`
`npm run dev`

## Docker
### Сборка и запуск с помощью Docker
Этот проект поддерживает запуск в контейнере Docker. Вы можете использовать Docker, чтобы создать изолированную среду для вашего приложения. Для этого выполните следующие шаги.
### Сборка Docker-образа

`docker build -t todo-nuxt .`
## Запуск Docker-контейнера
После того, как образ был собран, вы можете запустить приложение в контейнере:
`docker run -p 3000:3000 todo-nuxt`

## Запуск с Docker Compose
Если вы хотите использовать docker-compose для управления контейнерами, можно воспользоваться примером конфигурации.
Создайте файл docker-compose.yml в корне проекта:
```
version: '3'
services:
  todo-nuxt:
    build: .
    ports:
      - "3000:3000"
    environment:
      - NODE_ENV=production
```
## Теперь, чтобы собрать и запустить контейнеры, выполните команду:
`docker-compose up --build`

